Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WRN_UndefinedOrEmptyProjectNamespaceOrClass1_Title
source: Namespace or type imported at project level doesn't contain any public member or cannot be found
ja: プロジェクト レベルでインポートされた名前空間または型にパブリック メンバーが含まれていないか、名前空間または型が見つかりません
ko: 프로젝트 수준에서 가져온 네임스페이스 또는 형식에 public 멤버가 없거나 해당 네임스페이스 또는 형식을 찾을 수 없음
zh_hans: 在项目级别导入的命名空间或类型不包含任何公共成员或找不到公共成员
zh_hant: 在專案層級匯入的命名空間或類型不包含任何 Public 成員，或是找不到該命名空間或類型

# WRN_IndirectRefToLinkedAssembly2
source: A reference was created to embedded interop assembly '{0}' because of an indirect reference to that assembly from assembly '{1}'. Consider changing the 'Embed Interop Types' property on either assembly.
ja: 埋め込まれた相互運用機能アセンブリ '{0}' への参照が作成されました。これは、そのアセンブリへの間接参照がアセンブリ '{1}' によって作成されたためです。どちらかのアセンブリで '相互運用機能型の埋め込み' プロパティを変更することを検討してください。
ko: 포함된 interop '{0}' 어셈블리에 대한 참조는 해당 어셈블리에 대한 '{1}' 어셈블리의 간접 참조 때문에 만들어졌습니다. 두 어셈블리 중 하나의 'Interop 형식 포함' 속성을 변경하세요.
zh_hans: 已创建对嵌入的互操作程序集“{0}”的引用，因为程序集“{1}”间接引用了该程序集。请考虑更改其中一个程序集的“嵌入互操作类型”属性。
zh_hant: 已建立內嵌 Interop 組件 '{0}' 的參考，因為該組件的間接參考來自組件 '{1}'。請考慮變更其中任一組件上的 [內嵌 Interop 類型] 屬性。

# WRN_IndirectRefToLinkedAssembly2_Title
source: A reference was created to embedded interop assembly because of an indirect reference to that assembly
ja: アセンブリへの間接的な参照が原因で、埋め込まれた相互運用機能アセンブリに対して参照が作成されました
ko: 포함된 interop 어셈블리에 대한 간접 참조로 인해 해당 어셈블리에 대한 참조가 만들어짐
zh_hans: 已创建对嵌入的互操作程序集的引用，因为间接引用了该程序集
zh_hant: 已建立內嵌 Interop 組件的參考，因為對該組件已有間接參考

# WRN_NoNonObsoleteConstructorOnBase3
source: Class '{0}' should declare a 'Sub New' because the '{1}' in its base class '{2}' is marked obsolete.
ja: 基本クラス '{2}' の '{1}' が古い形式に設定されているため、クラス '{0}' は 'Sub New' を宣言しなければなりません。
ko: '{0}' 클래스는 기본 클래스 '{2}'의 '{1}'이(가) obsolete로 표시되어 있으므로 'Sub New'를 선언해야 합니다.
zh_hans: 类“{0}”应该声明一个“Sub New”，因为其基类“{2}”中的“{1}”被标记为已过时。
zh_hant: 類別 '{0}' 應宣告 'Sub New'，因為其基底類別 '{2}' 中的 '{1}' 已標記為過時。

# WRN_NoNonObsoleteConstructorOnBase3_Title
source: Class should declare a 'Sub New' because the constructor in its base class is marked obsolete
ja: 基底クラスのコンストラクターが古い形式としてマークされているため、クラスは 'Sub New' を宣言しなければなりません
ko: 기본 클래스의 생성자가 obsolete로 표시되어 있으므로 클래스에서 'Sub New'를 선언해야 함
zh_hans: 类应声明 "Sub New"，原因是它的基类中的构造函数被标记为已过时
zh_hant: 類別應該宣告 'Sub New'，因為其基底類別中的建構函式已標記為過時

# WRN_NoNonObsoleteConstructorOnBase4
source: Class '{0}' should declare a 'Sub New' because the '{1}' in its base class '{2}' is marked obsolete: '{3}'.
ja: 基本クラス '{2}' の '{1}' が古い形式に設定されているため、クラス '{0}' は 'Sub New' を宣言しなければなりません: '{3}'。
ko: '{0}' 클래스는 기본 클래스 '{2}'의 '{1}'이(가) obsolete로 표시되어 있으므로 'Sub New'를 선언해야 합니다('{3}').
zh_hans: 类“{0}”应该声明一个“Sub New”，因为其基类“{2}”中的“{1}”被标记为已过时:“{3}”。
zh_hant: 類別 '{0}' 應宣告 'Sub New'，因為其基底類別 '{2}' 中的 '{1}' 已標記為過時: '{3}'。

# WRN_NoNonObsoleteConstructorOnBase4_Title
source: Class should declare a 'Sub New' because the constructor in its base class is marked obsolete
ja: 基底クラスのコンストラクターが古い形式としてマークされているため、クラスは 'Sub New' を宣言しなければなりません
ko: 기본 클래스의 생성자가 obsolete로 표시되어 있으므로 클래스에서 'Sub New'를 선언해야 함
zh_hans: 类应声明 "Sub New"，原因是它的基类中的构造函数被标记为已过时
zh_hant: 類別應該宣告 'Sub New'，因為其基底類別中的建構函式已標記為過時

# WRN_RequiredNonObsoleteNewCall3
source: First statement of this 'Sub New' should be an explicit call to 'MyBase.New' or 'MyClass.New' because the '{0}' in the base class '{1}' of '{2}' is marked obsolete.
ja: '{2}' の基本クラス '{1}' にある '{0}' が古い形式に設定されているため、この 'Sub New' の最初のステートメントは、明示的な 'MyBase.New' または 'MyClass.New' への呼び出しでなければなりません。
ko: '{2}'의 기본 클래스 '{1}'에 있는 '{0}'이(가) 사용되지 않는 상태로 표시되어 있으므로, 이 'Sub New'의 첫째 문은 'MyBase.New' 또는 'MyClass.New'에 대한 명시적 호출이어야 합니다.
zh_hans: 此“Sub New”中的第一条语句应为对“MyBase.New”或“MyClass.New”的显式调用，因为“{2}”的基类“{1}”中的“{0}”被标记为已过时。
zh_hant: 此 'Sub New' 的第一個陳述式，必須是對 'MyBase.New' 或 'MyClass.New' 的明確呼叫，因為 '{2}' 的基底類別 '{1}' 中之 '{0}' 已標記為過時。

# WRN_RequiredNonObsoleteNewCall3_Title
source: First statement of this 'Sub New' should be an explicit call to 'MyBase.New' or 'MyClass.New' because the constructor in the base class is marked obsolete
ja: 基底クラスにあるコンストラクターが古い形式としてマークされているため、この 'Sub New' の最初のステートメントは、'MyBase.New' または 'MyClass.New' への明示的な呼び出しでなければなりません
ko: 기본 클래스의 생성자가 obsolete로 표시되어 있으므로 이 'Sub New'의 첫째 문은 'MyBase.New' 또는 'MyClass.New'에 대한 명시적 호출이어야 함
zh_hans: 此 "Sub New" 的第一条语句必须是对 "MyBase.New" 或 "MyClass.New" 的显式调用，原因是基类中的构造函数被标为已过时
zh_hant: 這個 'Sub New' 的第一個陳述式應明確呼叫 'MyBase.New' 或 'MyClass.New'，因為基底類別中的建構函式已標記為過時

# WRN_RequiredNonObsoleteNewCall4
source: First statement of this 'Sub New' should be an explicit call to 'MyBase.New' or 'MyClass.New' because the '{0}' in the base class '{1}' of '{2}' is marked obsolete: '{3}'
ja: '{2}' の基本クラス '{1}' にある '{0}' が古い形式に設定されているため、この 'Sub New' の最初のステートメントは、明示的な 'MyBase.New' または 'MyClass.New' への呼び出しでなければなりません: '{3}'
ko: '{2}'의 기본 클래스 '{1}'에 있는 '{0}'이(가) obsolete로 표시되어 있으므로 이 'Sub New'의 첫째 문은 'MyBase.New' 또는 'MyClass.New'에 대한 명시적 호출이어야 합니다('{3}').
zh_hans: 此“Sub New”中的第一条语句应为对“MyBase.New”或“MyClass.New”的显式调用，因为“{2}”的基类“{1}”中的“{0}”被标记为已过时:“{3}”
zh_hant: 此 'Sub New' 的第一個陳述式，必須是對 'MyBase.New' 或 'MyClass.New' 的明確呼叫，因為 '{2}' 的基底類別 '{1}' 中之 '{0}' 已標記為過時: '{3}'

# WRN_RequiredNonObsoleteNewCall4_Title
source: First statement of this 'Sub New' should be an explicit call to 'MyBase.New' or 'MyClass.New' because the constructor in the base class is marked obsolete
ja: 基底クラスにあるコンストラクターが古い形式としてマークされているため、この 'Sub New' の最初のステートメントは、'MyBase.New' または 'MyClass.New' への明示的な呼び出しでなければなりません
ko: 기본 클래스의 생성자가 obsolete로 표시되어 있으므로 이 'Sub New'의 첫째 문은 'MyBase.New' 또는 'MyClass.New'에 대한 명시적 호출이어야 함
zh_hans: 此 "Sub New" 的第一条语句必须是对 "MyBase.New" 或 "MyClass.New" 的显式调用，原因是基类中的构造函数被标为已过时
zh_hant: 這個 'Sub New' 的第一個陳述式應明確呼叫 'MyBase.New' 或 'MyClass.New'，因為基底類別中的建構函式已標記為過時

# WRN_MissingAsClauseinOperator
source: Operator without an 'As' clause; type of Object assumed.
ja: As' 句のない演算子です。Object 型と見なされます。
ko: 연산자에 'As' 절이 없습니다. Object 형식으로 간주합니다.
zh_hans: 运算符没有 "As" 子句；假定为 Object 类型。
zh_hant: 沒有 'As' 子句的運算子; 假設是 Object 的類型。

# WRN_MissingAsClauseinOperator_Title
source: Operator without an 'As' clause
ja: As' 句のない演算子です
ko: As' 절이 없는 연산자
zh_hans: 运算符没有 "As" 子句
zh_hant: 運算子沒有 'As' 子句

# WRN_ConstraintsFailedForInferredArgs2
source: Type arguments inferred for method '{0}' result in the following warnings :{1}
ja: メソッド '{0}' に対して推論された型引数は次の警告になります: {1}
ko: '{0}' 메서드에 대해 유추된 형식 인수가 다음 경고를 표시했습니다({1})
zh_hans: 为方法“{0}”推断的类型参数导致以下警告:{1}
zh_hant: 方法 '{0}' 的推斷類型引數，導致下列錯誤 :{1}

# WRN_ConstraintsFailedForInferredArgs2_Title
source: Type arguments inferred for method result in warnings
ja: メソッドに対して推論された型引数には、警告が表示されます
ko: 메서드에 대해 유추된 형식 인수로 인해 경고 발생
zh_hans: 为方法推断的类型参数导致警告
zh_hant: 為方法推斷的類型引數引發了警告

# WRN_ConditionalNotValidOnFunction
source: Attribute 'Conditional' is only valid on 'Sub' declarations.
ja: 属性 'Conditional' は 'Sub' 宣言でのみ有効です。
ko: Conditional' 특성은 'Sub' 선언에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 特性 "Conditional" 只在 "Sub" 声明中有效。
zh_hant: 屬性 'Conditional' 只在 'Sub' 宣告中有效。

# WRN_ConditionalNotValidOnFunction_Title
source: Attribute 'Conditional' is only valid on 'Sub' declarations
ja: 属性 'Conditional' は 'Sub' 宣言でのみ有効です
ko: Conditional' 특성은 'Sub' 선언에서만 유효함
zh_hans: 特性 "Conditional" 只在 "Sub" 声明中有效
zh_hant: 屬性 'Conditional' 只在 'Sub' 宣告中有效

# WRN_RecursiveAddHandlerCall
source: Statement recursively calls the containing '{0}' for event '{1}'.
ja: ステートメントはイベント '{1}' の含まれている '{0}' を再帰的に呼び出しています。
ko: 문이 '{1}' 이벤트에 대해 포함하는 '{0}'을(를) 재귀적으로 호출합니다.
zh_hans: 语句以递归方式调用事件“{1}”的包含“{0}”。
zh_hant: 陳述式遞迴呼叫事件 '{1}' 的包含 '{0}'。

# WRN_RecursiveAddHandlerCall_Title
source: Statement recursively calls the event's containing AddHandler
ja: ステートメントは、イベントの包含している AddHandler を再帰的に呼び出しています
ko: 이벤트에 대해 포함하는 AddHandler를 문이 재귀적으로 호출함
zh_hans: 语句递归调用事件包含的 AddHandler
zh_hant: 陳述式會遞迴呼叫事件的包含 AddHandler

# WRN_ImplicitConversionCopyBack
source: Implicit conversion from '{1}' to '{2}' in copying the value of 'ByRef' parameter '{0}' back to the matching argument.
ja: ByRef' パラメーター '{0}' の値を、一致する引数に戻してコピーする際の、'{1}' から '{2}' への暗黙的な変換です。
ko: ByRef' 매개 변수 '{0}'의 값을 해당 인수에 다시 복사하는 동안 발생하는 '{1}'에서 '{2}'(으)로의 암시적 변환입니다.
zh_hans: 将“ByRef”形参“{0}”的值复制回匹配实参时，发生从“{1}”到“{2}”的隐式转换。
zh_hant: 在將 'ByRef' 參數的值 '{0}' 複製回相對應的引數時，將 '{1}' 隱含轉換至 '{2}'。

# WRN_ImplicitConversionCopyBack_Title
source: Implicit conversion in copying the value of 'ByRef' parameter back to the matching argument
ja: ByRef' パラメーターの値を一致する引数に再びコピーするときの暗黙的な変換です
ko: ByRef' 매개 변수의 값을 일치하는 인수에 다시 복사할 때 수행되는 암시적 변환
zh_hans: 在把 "ByRef" 参数的值复制回匹配参数的过程中进行隐式转换
zh_hant: 將 'ByRef' 參數的值複製回相符引數時的隱含轉換

# WRN_MustShadowOnMultipleInheritance2
source: {0} '{1}' conflicts with other members of the same name across the inheritance hierarchy and so should be declared 'Shadows'.
ja: {0} '{1}' は、継承階層間で、同じ名前の他のメンバーと競合しているため、'Shadows' と宣言しなければなりません。
ko: {0} '{1}'은(는) 상속 계층 구조에서 이름이 같은 다른 멤버와 충돌하므로 'Shadows'로 선언해야 합니다.
zh_hans: {0}“{1}”与继承层次结构中的其他同名成员冲突，因此应声明为“Shadows”。
zh_hant: {0} '{1}' 與其他跨繼承階層的同名成員互相衝突，所以應宣告為 'Shadows'。

# WRN_MustShadowOnMultipleInheritance2_Title
source: Method conflicts with other members of the same name across the inheritance hierarchy and so should be declared 'Shadows'
ja: 継承階層内で、メソッドが同じ名前の他のメンバーと競合しているため、'Shadows' と宣言されなければなりません
ko: 메서드가 상속 계층 구조에서 이름이 같은 다른 멤버와 충돌하므로 'Shadows'로 선언해야 함
zh_hans: 方法与继承层次结构中的其他同名成员冲突，因此应声明为 "Shadows"
zh_hant: 方法與繼承階層中的其他同名成員互相衝突，因此應該宣告為 'Shadows'

# WRN_RecursiveOperatorCall
source: Expression recursively calls the containing Operator '{0}'.
ja: 式は、含まれている演算子 '{0}' を再帰的に呼び出します。
ko: 포함하는 '{0}' 연산자를 식이 재귀적으로 호출합니다.
zh_hans: 表达式以递归方式调用包含运算符“{0}”。
zh_hant: 運算式遞迴呼叫包含運算子 '{0}'。

# WRN_RecursiveOperatorCall_Title
source: Expression recursively calls the containing Operator
ja: 式は、包含する演算子を再帰的に呼び出しています
ko: 포함하는 연산자를 식이 재귀적으로 호출함
zh_hans: 表达式递归调用包含运算符
zh_hant: 運算式會遞迴呼叫包含運算子

# WRN_ImplicitConversion2
source: Implicit conversion from '{0}' to '{1}'.
ja: '{0}' から '{1}' への暗黙的な変換。
ko: '{0}'에서 '{1}'(으)로의 암시적 변환입니다.
zh_hans: 从“{0}”到“{1}”的隐式转换。
zh_hant: 從 '{0}' 隱含轉換至 '{1}'。

# WRN_ImplicitConversion2_Title
source: Implicit conversion
ja: 暗黙的な変換です
ko: 암시적 변환
zh_hans: 隐式转换
zh_hant: 隱含轉換

# WRN_MutableStructureInUsing
source: Local variable '{0}' is read-only and its type is a structure. Invoking its members or passing it ByRef does not change its content and might lead to unexpected results. Consider declaring this variable outside of the 'Using' block.
ja: ローカル変数 '{0}' は読み取り専用であり、その型は構造体です。変数のメンバーを呼び出したり、変数を ByRef で渡したりしても、その内容は変更されず、予期しない結果になる可能性があります。'Using' ブロックの外側でこの変数を宣言することを検討してください。
ko: 지역 변수 '{0}'은(는) 읽기 전용이며 형식이 구조체입니다. 해당 멤버를 호출하거나 ByRef로 전달하면 해당 내용이 변경되지 않으므로 예기치 않은 결과가 발생할 수 있습니다. 이 변수는 'Using' 블록 외부에 선언하세요.
zh_hans: 局部变量“{0}”是只读的并且其类型是结构。调用此变量的成员或通过 ByRef 传递它不会更改其内容，并可能导致意外的错误。考虑在“Using”块之外声明此变量。
zh_hant: 區域變數 '{0}' 是唯讀變數，且其類型為結構。叫用其成員或將 ByRef 傳遞給它，並不會變更其內容，但可能導致非預期的結果。請考慮在 'Using' 區塊外宣告此變數。

# WRN_MutableStructureInUsing_Title
source: Local variable declared by Using statement is read-only and its type is a structure
ja: Using ステートメントで宣言されているローカル変数は読み取り専用で、構造体型です
ko: Using 문으로 선언된 지역 변수가 읽기 전용이며 해당 형식이 구조임
zh_hans: Using 语句声明的局部变量是只读的，它的类型是一种结构
zh_hant: Using 陳述式所宣告的區域變數是唯讀變數，且其類型為一結構

# WRN_MutableGenericStructureInUsing
source: Local variable '{0}' is read-only. When its type is a structure, invoking its members or passing it ByRef does not change its content and might lead to unexpected results. Consider declaring this variable outside of the 'Using' block.
ja: ローカル変数 '{0}' は読み取り専用です。変数の型が構造体の場合、変数のメンバーを呼び出したり、変数を ByRef で渡したりしても、その内容は変更されず、予期しない結果になる可能性があります。'Using' ブロックの外側でこの変数を宣言することを検討してください。
ko: 지역 변수 '{0}'은(는) 읽기 전용입니다. 해당 형식이 구조체인 경우 해당 멤버를 호출하거나 ByRef로 전달하면 해당 내용이 변경되지 않으므로 예기치 않은 결과가 발생할 수 있습니다. 이 변수는 'Using' 블록 외부에 선언하세요.
zh_hans: 局部变量“{0}”是只读的。其类型为结构时，调用其成员或使用 ByRef 传递该类型不会更改其内容，并可能会导致意外的结果。考虑在“Using”块之外声明此变量。
zh_hant: 區域變數 '{0}' 是唯讀變數。當其類型為結構時，叫用它的成員或將 ByRef 傳遞給它，並不會變更其內容，但可能導致非預期的結果。請考慮在 'Using' 區塊外宣告此變數。

# WRN_MutableGenericStructureInUsing_Title
source: Local variable declared by Using statement is read-only and its type may be a structure
ja: Using ステートメントで宣言されているローカル変数は読み取り専用で、構造体型である可能性があります
ko: Using 문으로 선언된 지역 변수가 읽기 전용이며 해당 형식이 구조일 수 있음
zh_hans: Using 语句声明的局部变量是只读的，它的类型可能是一种结构
zh_hant: Using 陳述式所宣告的區域變數是唯讀變數，且其類型可能為一結構

# WRN_ImplicitConversionSubst1_Title
source: Implicit conversion
ja: 暗黙的な変換です
ko: 암시적 변환
zh_hans: 隐式转换
zh_hant: 隱含轉換

# WRN_LateBindingResolution
source: Late bound resolution; runtime errors could occur.
ja: 遅延バインディングの解決です。ランタイム エラーが発生する可能性があります。
ko: 런타임에 바인딩을 확인합니다. 런타임 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 后期绑定解决方案；可能会发生运行时错误。
zh_hant: 晚期繫結解析; 可能發生執行階段錯誤。

# WRN_LateBindingResolution_Title
source: Late bound resolution
ja: 遅延バインディングの解決です
ko: 런타임에 바인딩 확인
zh_hans: 后期绑定解决方案
zh_hant: 晚期繫結解析

# WRN_ObjectMath1
source: Operands of type Object used for operator '{0}'; use the 'Is' operator to test object identity.
ja: 演算子 '{0}' に対して使用される Object 型のオペランドです。オブジェクト ID をテストするには、'Is' 演算子を使用してください。
ko: '{0}' 연산자에 대해 Object 형식의 피연산자를 사용했습니다. 개체 ID를 테스트하려면 'Is' 연산자를 사용하세요.
zh_hans: 对运算符“{0}”使用了 Object 类型的操作数；应使用“Is”运算符来测试对象标识。
zh_hant: 供運算子 '{0}' 使用之 Object 類型的運算元; 請使用 'Is' 運算子測試物件識別。

# WRN_ObjectMath1_Title
source: Operands of type Object used for operator
ja: 演算子に使用される Object 型のオペランドです
ko: 연산자에 대해 Object 형식의 피연산자를 사용함
zh_hans: 为运算符使用的 Object 类型的操作数
zh_hant: 對運算子使用了 Object 類型的運算元

# WRN_ObjectMath2
source: Operands of type Object used for operator '{0}'; runtime errors could occur.
ja: 演算子 '{0}' に対して使用される Object 型のオペランドです。ランタイム エラーが発生する可能性があります。
ko: '{0}' 연산자에 대해 Object 형식의 피연산자를 사용했습니다. 런타임 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 对运算符“{0}”使用了 Object 类型的操作数；可能会发生运行时错误。
zh_hant: 供運算子 '{0}' 使用之 Object 類型的運算元; 可能會發生執行階段錯誤。

# WRN_ObjectMath2_Title
source: Operands of type Object used for operator
ja: 演算子に使用される Object 型のオペランドです
ko: 연산자에 대해 Object 형식의 피연산자를 사용함
zh_hans: 为运算符使用的 Object 类型的操作数
zh_hant: 對運算子使用了 Object 類型的運算元

# WRN_ObjectAssumedVar1_Title
source: Variable declaration without an 'As' clause
ja: As' 句のない変数の宣言です
ko: As' 절이 없는 변수 선언
zh_hans: 变量声明没有 "As" 子句
zh_hant: 變數宣告沒有 'As' 子句

# WRN_ObjectAssumed1_Title
source: Function without an 'As' clause
ja: As' 句のない関数です
ko: As' 절이 없는 함수
zh_hans: 函数没有 "As" 子句
zh_hant: 函式沒有 'As' 子句

# WRN_ObjectAssumedProperty1_Title
source: Property without an 'As' clause
ja: As' 句のないプロパティです
ko: As' 절이 없는 속성
zh_hans: 属性没有 "As" 子句
zh_hant: 屬性沒有 'As' 子句

# WRN_MissingAsClauseinVarDecl
source: Variable declaration without an 'As' clause; type of Object assumed.
ja: As' 句のない変数宣言です。Object 型と見なされます。
ko: 변수 선언에 'As' 절이 없습니다. Object 형식으로 간주합니다.
zh_hans: 变量声明没有 "As" 子句；假定为 Object 类型。
zh_hant: 沒有 'As' 子句的變數宣告; 假設是 Object 的類型。

# WRN_MissingAsClauseinVarDecl_Title
source: Variable declaration without an 'As' clause
ja: As' 句のない変数の宣言です
ko: As' 절이 없는 변수 선언
zh_hans: 变量声明没有 "As" 子句
zh_hant: 變數宣告沒有 'As' 子句

# WRN_MissingAsClauseinFunction
source: Function without an 'As' clause; return type of Object assumed.
ja: As' 句のない関数です。戻り値は Object 型と見なされます。
ko: 함수에 'As' 절이 없습니다. Object 반환 형식으로 간주합니다.
zh_hans: 函数没有 "As" 子句；假定返回类型为 Object。
zh_hant: 沒有 'As' 子句的函式; 假設是 Object 的傳回類型。

# WRN_MissingAsClauseinFunction_Title
source: Function without an 'As' clause
ja: As' 句のない関数です
ko: As' 절이 없는 함수
zh_hans: 函数没有 "As" 子句
zh_hant: 函式沒有 'As' 子句

# WRN_MissingAsClauseinProperty
source: Property without an 'As' clause; type of Object assumed.
ja: As' 句のないプロパティです。Object 型と見なされます。
ko: 속성에 'As' 절이 없습니다. Object 형식으로 간주합니다.
zh_hans: 属性没有 "As" 子句；假定为 Object 类型。
zh_hant: 沒有 'As' 子句的屬性; 假設是 Object 的類型。

# WRN_MissingAsClauseinProperty_Title
source: Property without an 'As' clause
ja: As' 句のないプロパティです
ko: As' 절이 없는 속성
zh_hans: 属性没有 "As" 子句
zh_hant: 屬性沒有 'As' 子句

# WRN_UnusedLocal
source: Unused local variable: '{0}'.
ja: 未使用のローカル変数: '{0}'。
ko: 사용되지 않는 지역 변수: '{0}'
zh_hans: 未使用的局部变量:“{0}”。
zh_hant: 未使用的區域變數: '{0}'。

# WRN_UnusedLocal_Title
source: Unused local variable
ja: 未使用のローカル変数です
ko: 사용하지 않는 지역 변수
zh_hans: 未使用的本地变量
zh_hant: 未使用的區域變數

# WRN_SharedMemberThroughInstance
source: Access of shared member, constant member, enum member or nested type through an instance; qualifying expression will not be evaluated.
ja: 共有メンバー、定数メンバー、列挙型メンバー、または入れ子にされた型にインスタンス経由でアクセスしています。正規の式は評価されません。
ko: 인스턴스를 통한 공유 멤버, 상수 멤버, 열거형 멤버 또는 중첩 형식 액세스입니다. 정규화 식을 계산하지 않습니다.
zh_hans: 通过实例访问共享成员、常量成员、枚举成员或嵌套类型；将不计算限定表达式。
zh_hant: 透過執行個體存取共用成員、常數成員、列舉成員或巢狀類型。將不會評估合格的運算式。

# WRN_SharedMemberThroughInstance_Title
source: Access of shared member, constant member, enum member or nested type through an instance
ja: インスタンスを経由する共有メンバー、定数メンバー、列挙型メンバー、または入れ子にされた型へのアクセスです
ko: 인스턴스를 통한 공유 멤버, 상수 멤버, 열거형 멤버 또는 중첩 형식 액세스임
zh_hans: 通过实例访问共享成员、常量成员、枚举成员或嵌套类型
zh_hant: 透過執行個體存取共用成員、常數成員、列舉成員或巢狀類型

# WRN_RecursivePropertyCall
source: Expression recursively calls the containing property '{0}'.
ja: 式は、含まれているプロパティ '{0}' を再帰的に呼び出します。
ko: 포함하는 '{0}' 속성을 식이 재귀적으로 호출합니다.
zh_hans: 表达式递归调用包含属性“{0}”。
zh_hant: 運算式遞迴呼叫包含屬性 '{0}'。

# WRN_RecursivePropertyCall_Title
source: Expression recursively calls the containing property
ja: 式は、包含するプロパティを再帰的に呼び出しています
ko: 포함하는 속성을 식이 재귀적으로 호출함
zh_hans: 表达式递归调用包含属性
zh_hant: 運算式會遞迴呼叫包含屬性

# WRN_OverlappingCatch
source: 'Catch' block never reached, because '{0}' inherits from '{1}'.
ja: '{0}' は '{1}' から継承するため、'Catch' ブロックに到達しません。
ko: '{0}'이(가) '{1}'에서 상속되므로 'Catch' 블록에 도달하지 않습니다.
zh_hans: '永远不会到达“Catch”块，因为“{0}”从“{1}”继承。
zh_hant: '因為 '{0}' 繼承自 '{1}'，所以一律不會執行到 'Catch' 區塊。

# WRN_OverlappingCatch_Title
source: 'Catch' block never reached; exception type's base type handled above in the same Try statement
ja: 'Catch' ブロックに到達しません。例外の種類の基本型は同じ Try ステートメントで処理されました
ko: 'Catch' 블록에 도달할 수 없어 예외 형식의 기본 형식이 동일한 Try 문의 윗부분에서 처리됨
zh_hans: '永远不会到达 "Catch" 块；异常类型的基类型已在上面同一个 Try 语句中处理
zh_hant: '一律不會執行到 'Catch' 區塊; 例外狀況類型的基底類型已在相同的 Try 陳述式中處理過此項

# WRN_DefAsgUseNullRefByRef
source: Variable '{0}' is passed by reference before it has been assigned a value. A null reference exception could result at runtime.
ja: 変数 '{0}' は、値が割り当てられる前に参照渡しによって渡されています。Null 参照の例外が実行時に発生する可能性があります。
ko: 값이 할당되기 전에 '{0}' 변수를 참조로 전달했습니다. 런타임에 null 참조 예외가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 变量“{0}”在赋值前通过引用传递。可能会在运行时导致 null 引用异常。
zh_hant: 為變數 '{0}' 指派值之前，已藉傳址方式傳遞該數數。可能會在執行階段產生 null 參考例外狀況。

# WRN_DefAsgUseNullRefByRef_Title
source: Variable is passed by reference before it has been assigned a value
ja: 変数が、値が割り当てられる前に参照渡しによって渡されます
ko: 변수에 값이 할당되기 전에 참조로 변수가 전달됨
zh_hans: 在为变量赋值之前，变量已通过引用传递
zh_hant: 變數在獲派值之前就已藉傳址方式傳遞

# WRN_DuplicateCatch
source: 'Catch' block never reached; '{0}' handled above in the same Try statement.
ja: 'Catch' ブロック に到達しませんでした。'{0}' は、同じ Try ステートメントで処理しました。
ko: 'Catch' 블록에 도달할 수 없습니다. '{0}'이(가) 같은 Try 문의 윗부분에서 처리되었습니다.
zh_hans: '永远不会到达“Catch”块；“{0}”已在上面同一个 Try 语句中处理。
zh_hant: '{0}' 已在相同的 Try 陳述式中處理過上述項目，所以一律不會進行到 'Catch' 區塊。

# WRN_DuplicateCatch_Title
source: 'Catch' block never reached; exception type handled above in the same Try statement
ja: 'Catch' ブロックに到達しません。例外の種類は同じ Try ステートメントで処理されました
ko: 'Catch' 블록에 도달할 수 없어 예외 형식이 동일한 Try 문의 윗부분에서 처리됨
zh_hans: '永远不会到达 "Catch" 块；异常类型已在上面同一个 Try 语句中处理
zh_hant: '一律不會執行到 'Catch' 區塊; 例外狀況類型會在相同 Try 陳述式的上方處理

# WRN_ObjectMath1Not
source: Operands of type Object used for operator '{0}'; use the 'IsNot' operator to test object identity.
ja: 演算子 '{0}' に対して使用される Object 型のオペランドです。オブジェクト ID をテストするには、'IsNot' 演算子を使用してください。
ko: '{0}' 연산자에 대해 Object 형식의 피연산자를 사용했습니다. 개체 ID를 테스트하려면 'IsNot' 연산자를 사용하세요.
zh_hans: 对运算符“{0}”使用了 Object 类型的操作数；应使用“IsNot”运算符来测试对象标识。
zh_hant: 供運算子 '{0}' 使用之 Object 類型的運算元; 請使用 'IsNot' 運算子測試物件識別。

# WRN_ObjectMath1Not_Title
source: Operands of type Object used for operator <>
ja: 演算子 <> に使用される Object 型のオペランドです
ko: <> 연산자에 대해 Object 형식의 피연산자를 사용함
zh_hans: 为运算符 <> 使用的 Object 类型的操作数
zh_hant: 對運算子 <> 使用了 Object 類型的運算元

# WRN_BadChecksumValExtChecksum
source: Bad checksum value, non hex digits or odd number of hex digits.
ja: 不適切なチェックサム値です。16 進数ではないか、または奇数の 16 進数です。
ko: 체크섬 값이 잘못되었습니다. 16진수가 아니거나 16진수 값이 홀수입니다.
zh_hans: 错误的校验和值、非十六进制数字或奇数个十六进制数字。
zh_hant: 錯誤的總和檢查碼值、非十六進位數字或奇數的十六進位數字。

# WRN_BadChecksumValExtChecksum_Title
source: Bad checksum value, non hex digits or odd number of hex digits
ja: 不適切なチェックサム値です。16 進数ではないか、または奇数の 16 進数です
ko: 체크섬 값이 잘못됨, 16진수가 아니거나 16진수 값이 홀수임
zh_hans: 错误的校验和值、非十六进制数字或奇数个十六进制数字
zh_hant: 錯誤的總和檢查碼值，非十六進位數字或奇數的十六進位數字

# WRN_MultipleDeclFileExtChecksum
source: File name already declared with a different GUID and checksum value.
ja: ファイル名は、別の GUID とチェックサム値を使用して既に宣言されています。
ko: 파일 이름이 이미 다른 GUID와 체크섬 값으로 선언되어 있습니다.
zh_hans: 已使用另一个 GUID 和校验和值声明了文件名。
zh_hant: 已使用不同 GUID 與總和檢查碼宣告的檔名。

# WRN_MultipleDeclFileExtChecksum_Title
source: File name already declared with a different GUID and checksum value
ja: ファイル名は、別の GUID とチェックサム値を使用して既に宣言されています
ko: 파일 이름이 이미 다른 GUID와 체크섬 값으로 선언되어 있음
zh_hans: 已使用另一个 GUID 和校验和值声明了文件名
zh_hant: 已使用不同的 GUID 與總和檢查碼值宣告的檔名

# WRN_BadGUIDFormatExtChecksum
source: Bad GUID format.
ja: 不適切な GUID 形式です。
ko: 잘못된 GUID 형식입니다.
zh_hans: 错误的 GUID 格式。
zh_hant: GUID 格式錯誤。

# WRN_BadGUIDFormatExtChecksum_Title
source: Bad GUID format
ja: 不適切な GUID 形式です
ko: 잘못된 GUID 형식
zh_hans: 错误的 GUID 格式
zh_hant: GUID 格式錯誤

# WRN_ObjectMathSelectCase
source: Operands of type Object used in expressions for 'Select', 'Case' statements; runtime errors could occur.
ja: Select'、'Case' ステートメントの式で Object 型のオペランドが使用されています。ランタイム エラーが発生する可能性があります。
ko: Select', 'Case' 문의 식에서 Object 형식의 피연산자를 사용했습니다. 런타임 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 在 "Select"、"Case" 语句的表达式中使用了 Object 类型的操作数；可能会发生运行时错误。
zh_hant: Select'、'Case' 陳述式的運算式中所使用的類型 Object 的運算元; 可能發生執行階段錯誤。

# WRN_ObjectMathSelectCase_Title
source: Operands of type Object used in expressions for 'Select', 'Case' statements
ja: Select'、'Case' ステートメントの式で Object 型のオペランドが使用されています
ko: Select', 'Case' 문의 식에 Object 형식의 피연산자를 사용함
zh_hans: "Select"、"Case" 语句的表达式中使用的 Object 类型的操作数
zh_hant: Select'、'Case' 陳述式的運算式中使用了 Object 類型的運算元

# WRN_EqualToLiteralNothing
source: This expression will always evaluate to Nothing (due to null propagation from the equals operator). To check if the value is null consider using 'Is Nothing'.
ja: この式は常に Nothing に評価されます (等値演算子からの null 値の反映が原因)。値が null であるかどうかを確認するには、'Is Nothing' の使用を検討してください。
ko: Equals 연산자의 null 전파 때문에 이 식은 항상 Nothing으로 평가됩니다. 값이 null인지 확인하려면 'Is Nothing'을 사용하세요.
zh_hans: 此表达式的计算结果始终为 Nothing (由于来自等于运算符的 null 传播)。若要检查值是否为 null，请考虑使用 "Is Nothing"。
zh_hant: 這個運算式永遠會評估為 Nothing (由於等號運算子的 null 傳播所造成)。若要檢查此值是否為 null，請考慮使用 'Is Nothing'。

# WRN_EqualToLiteralNothing_Title
source: This expression will always evaluate to Nothing
ja: この式は常に Nothing に評価されます
ko: 이 식은 항상 Nothing으로 평가됨
zh_hans: 此表达式的计算结果始终为 Nothing
zh_hant: 這個運算式一律會評估為 Nothing

# WRN_NotEqualToLiteralNothing
source: This expression will always evaluate to Nothing (due to null propagation from the equals operator). To check if the value is not null consider using 'IsNot Nothing'.
ja: この式は常に Nothing に評価されます (等値演算子からの null 値の反映が原因)。値が null でないかどうかを確認するには、'IsNot Nothing' の使用を検討してください。
ko: Equals 연산자의 null 전파 때문에 이 식은 항상 Nothing으로 평가됩니다. 값이 null이 아닌지 확인하려면 'IsNot Nothing'을 사용하세요.
zh_hans: 此表达式的计算结果始终为 Nothing (由于来自等于运算符的 null 传播)。若要检查值是否不为 null，请考虑使用 "IsNot Nothing"。
zh_hant: 這個運算式永遠會評估為 Nothing (由於等號運算子的 null 傳播所造成)。若要檢查此值是否並非為 null，請考慮使用 'IsNot Nothing'。

# WRN_NotEqualToLiteralNothing_Title
source: This expression will always evaluate to Nothing
ja: この式は常に Nothing に評価されます
ko: 이 식은 항상 Nothing으로 평가됨
zh_hans: 此表达式的计算结果始终为 Nothing
zh_hant: 這個運算式一律會評估為 Nothing

# WRN_UnusedLocalConst
source: Unused local constant: '{0}'.
ja: 未使用のローカル定数: '{0}'。
ko: 사용되지 않는 지역 상수: '{0}'
zh_hans: 未使用的局部常量:“{0}”。
zh_hant: 未使用的區域常數: '{0}'。

# WRN_UnusedLocalConst_Title
source: Unused local constant
ja: 未使用のローカル定数です
ko: 사용하지 않는 로컬 상수
zh_hans: 未使用的局部常量
zh_hant: 未使用的區域常數
